Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Statement of Income and Expenditure for Tag
ko_kr: 태그에 대한 수입과 지출의 문
zh_hk: 根据标签的收支表
zh_tw: 收入和支出的標籤聲明

source: during the
ko_kr: 시
zh_hk: 期间
zh_tw: 期間

source: Surplus
ko_kr: 여분
zh_hk: 盈余
zh_tw: 盈餘

source: Deficit
ko_kr: 부족
zh_hk: 赤字
zh_tw: 虧損

source: Maintain General Ledger Tags
ko_kr: 원장 태그를 유지
zh_hk: 维护总账标签
zh_tw: 維護總帳標籤

source: This tag cannot be deleted since there are already general ledger transactions created using it.
ko_kr: 를 사용하여 만든 일반 회계 원장 트랜잭션이 이미 있기 때문에이 태그는 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 這個標籤不能被刪除，因為已經在使用它新建總帳交易。

source: The selected tag has been deleted
ko_kr: 선택한 태그가 삭제되었습니다
zh_tw: 選取的標籤已刪除

source: Enter the description of the general ledger tag up to 30 characters
ko_kr: 30 자까지 일반 회계 원장 태그의 설명을 입력합니다
zh_tw: 輸入的總帳標籤的描述最多30個字符

source: Tag ID
ko_kr: 태그 ID
zh_hk: 标签 ID
zh_tw: 標籤ID

source: Are you sure you wish to delete this GL tag?
ko_kr: 이 GL 태그를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此總帳標籤？

source: General Ledger Transaction Inquiry
ko_kr: 총계정 원장 트랜잭션 귀하의 메시지
zh_hk: 总帐交易查询
zh_tw: 總帳交易查詢

source: General Ledger Menu
ko_kr: 원장 메뉴
zh_hk: 总账菜单
zh_tw: 總帳選單

source: This page requires a valid transaction type and number
ko_kr: 이 페이지는 유효한 거래 유형과 번호가 필요합니다
zh_hk: 这个页面必须指定有效的交易类型和号码
zh_tw: 本頁面需要一個有效的交易類型和數量

source: No transaction of this type with id
ko_kr: ID가이 유형의 트랜잭션 없다
zh_hk: 无此类型id的交易
zh_tw: 這種類型的id為沒有交易

source: Posted
ko_kr: 게시
zh_hk: 已过账
zh_tw: 已過帳

source: Trial Balance
ko_kr: 시산표
zh_hk: 试算表
zh_tw: 試算表

source: The selected period from is actually after the period to! Please re-select the reporting period
ko_kr: 에서 선택한 기간에 기간 후에 실제로! 보고 기간을 다시 선택하세요
zh_hk: 选取期间的开始在截止之后! 请重选要报告的期间
zh_tw: 選取期間的開始在截止之後! 請重選要報表的期間

source: Select Period From:
ko_kr: 기간에서 선택 :
zh_hk: 从会计期间
zh_tw: 選取期間開始

source: Select Period To:
ko_kr: 기간하려면 선택
zh_hk: 到会计期间
zh_tw: 選取期間截止:

source: Show Trial Balance
ko_kr: 쇼 시산표
zh_hk: 显示试算表
zh_tw: 顯示試算表

source: Print Trial Balance Error
ko_kr: 시산표 오류를 인쇄
zh_hk: 试算表打印失败
zh_tw: 列印試算表

source: Check Totals
ko_kr: 합계를 확인
zh_hk: 差额
zh_tw: 檢查總計

source: The SQL that failed was:
ko_kr: 실패한 SQL했다 :
zh_hk: 失败的SQL是:
zh_tw: 失敗的 SQL 是:

source: Trial Balance for the month of
ko_kr: 한달 동안 시산표
zh_hk: 试 算 表(
zh_tw: (哪個)月的試算表

source: AND for the
ko_kr: 과의
zh_tw: 用於

source: Month Actual
ko_kr: 실제 월
zh_hk: 本月实际
zh_tw: 月實際

source: Month Budget
ko_kr: 월 예산
zh_hk: 本月预算
zh_tw: 月預算

source: Geocode Maintenance
ko_kr: 지오 유지 보수
zh_hk: 地理编码Geocode 维护
zh_tw: 地圖編碼維護

source: That geocode ID already exists in the database
ko_kr: 그 지리 ID가 이미 데이터베이스에 존재
zh_hk: 地理编码ID已经存在在数据库中
zh_tw: 該地圖編碼的ID已經存在於數據庫中

source: The geocode status record has been updated
ko_kr: 지오 상태 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: geocode地理编码状态记录已更新
zh_tw: 地圖編碼狀態記錄已更新

source: A new geocode status record has been inserted
ko_kr: 새 지리 상태 레코드가 삽입 된
zh_hk: 新的geocode状态记录已插入
zh_tw: 新的地圖編碼狀態記錄已經插入

source: Geocode deleted
ko_kr: 지리 삭제
zh_hk: 地理代码Geocode已删除
zh_tw: 刪除地圖編碼

source: Geocode Setup
ko_kr: 지리 설치
zh_hk: 地理编码设置
zh_tw: 設置地圖編碼

source: Setup configuration for Geocoding of Customers and Suppliers
ko_kr: 고객 및 공급 업체의 지오 코딩에 대한 설정 구성
zh_hk: 设置顾客和供应商地理位置编Geocoding码配置
zh_tw: 設立客戶和供應商的地圖編碼的配置

source: Get a google API key at
ko_kr: 구글 API 키에서 가져 오기
zh_hk: 取得一个google API key
zh_tw: 取得在谷歌的API密鑰

source: Find the lat/long for your map center point at
ko_kr: 에서지도 중심점에 대한 위도 / 긴 찾기
zh_hk: 找出您地图中心指向的经纬度
zh_tw: 找到緯度/經度為地圖中心點處

source: Set the maps centre point using the Center Longitude and Center Latitude. Set the maps screen size using the height and width in pixels (px)
ko_kr: 센터 경도와 위도 센터를 사용하여지도의 중심점을 설정합니다. 픽셀 높이 및 폭 (PX)를 사용하여지도 화면 크기를 설정할
zh_hk: 设置地图中心点，使用中心的经度和纬度。设置地图的屏幕大小使用高和宽的点数值（pixel).
zh_tw: 設置地圖中心點使用中心經度和緯度中心。採用以像素為單位的高度和寬度（像素）設定的地圖屏幕尺寸

source: Geocode ID
ko_kr: 지리 ID
zh_tw: 地圖編碼ID

source: Geocode Key
ko_kr: 지오 키
zh_hk: Geocode 密码
zh_tw: 地圖編碼金鑰

source: Center Longitude
ko_kr: 센터 경도
zh_hk: 中心经度
zh_tw: 中心經度

source: Center Latitude
ko_kr: 센터 찾기
zh_hk: 中心纬度
zh_tw: 中心緯度

source: Map height (px)
ko_kr: 지도 높이 (PX)
zh_hk: 地图高（px点数)
zh_tw: 地圖的高度（像素）

source: Map width (px)
ko_kr: 지도 폭 (PX)
zh_hk: 地图宽(px点数）
zh_tw: 地圖寬度（像素）

source: Map host
ko_kr: 지도 호스트
zh_hk: 地图服务器
zh_tw: 地圖主機

source: Show Defined Geocode Param Codes
ko_kr: 보기 정의 지리 파람 코드
zh_hk: 显示已定义Geocode地理代码的参数代码
zh_tw: 顯示定義的地圖編碼參數代碼

source: Geocode Code
ko_kr: 지오 코드
zh_hk: 地理编码代码
zh_tw: 地圖編碼

source: Geocode Center Long
ko_kr: 지오 센터 긴
zh_hk: 地理编码中心经度
zh_tw: 地圖編碼中心經度

source: Geocode Center Lat
ko_kr: 지오 센터 북위
zh_hk: Geocode地理编码中心纬度
zh_tw: 地圖編碼中心緯度

source: Geocode Map Height
ko_kr: 지리지도 높이
zh_hk: Geocod地图高度
zh_tw: 地圖編碼的地圖高度

source: Geocode Map Width
ko_kr: 지리지도 폭
zh_hk: Geocode地图宽
zh_tw: 地圖編碼的地圖寬度

source: Geocode Host
ko_kr: 지오 호스트
zh_hk: Geocode主机服务器
zh_tw: 地圖編碼主機

source: When ready, click on the link below to run the GeoCode process. This will Geocode all Branches and Suppliers. This may take some time. Errors will be returned to the screen.
ko_kr: 준비가되면, 지오 프로세스를 실행하기 위해 아래 링크를 클릭. 이것은 모든 지점 및 공급 업체 지오 코딩합니다. 이것은 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다. 오류는 화면으로 돌아갑니다.
zh_hk: 完成后，点击下面的链接来运行GeoCode程序。这将为所有的分公司和供应商编写地理代码Geocode.这可能需要一些时间，错误会显示在屏幕上。
zh_tw: 當準備就緒後，請單擊下面的鏈接來執行地圖編碼。這將執行全部客戶的分公司和供應商的地理編碼。可能需要一些時間，若有誤差將返回到螢幕上。

source: Suppliers and Customer Branches are geocoded when being entered/updated. You can rerun the geocode process from this screen at any time.
ko_kr: 입력 될 때 공급 업체 및 고객 지점이 업데이트 / 지오 코딩된다. 언제든지이 화면에서 지오 프로세스를 다시 실행할 수 있습니다.
zh_hk: 供应商和顾客分公司被进行了地理编码geocode,当输入/更新时。您可以在任何时间，从此界面重新运行geocode程序。
zh_tw: 當供應商和客戶分公司被輸入或更新需要進行地圖編碼。你可以從這個畫面在任何時候重新執行地理編碼。

source: Run GeoCode process (may take a long time)
ko_kr: 지리 실행 프로세스 (긴 시간이 걸릴 수 있음)
zh_hk: 运行GeoCode地理编码程序（可能需要相当长时间）
zh_tw: 執行地圖編碼程序（可能需要很長的時間）

source: Display Map of Customer Branches
ko_kr: 고객 지점의 표시지도
zh_hk: 显示顾客分公司地图
zh_tw: 顯示客戶分行地圖

source: Display Map of Suppliers
ko_kr: 공급자의 표시지도
zh_hk: 显示供应商地图
zh_tw: 顯示供應商地圖

source: Stock Image Retrieval ....
ko_kr: 스톡 이미지 검색 ....
zh_hk: 正在取得存货图像....
zh_tw: 存貨圖像取回....

source: The Image could not be retrieved because it does not exist
ko_kr: 존재하지 않기 때문에 이미지를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法取得图像，因为它不存在
zh_tw: 圖像無法取得, 不存在

source: Receive Purchase Orders
ko_kr: 구매 주문을 받기
zh_hk: 采购收货
zh_tw: 採購收貨

source: Back to Purchase Orders
ko_kr: 위로 주문을 (를) 구매하려면
zh_hk: 返回采购订单
zh_tw: 返回採購訂單

source: Select a purchase order to receive
ko_kr: 수신하는 주문서를 선택
zh_hk: 选择要收货的采购订单
zh_tw: 選擇要收貨的採購訂單

source: This page can only be opened if a purchase order has been selected. Please select a purchase order first
ko_kr: 구매 주문을 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다. 첫 구매 주문을 선택하세요
zh_hk: 只有选择了采购订单时才能打开此页面， 请首先选择采购订单
zh_tw: 如果採購訂單已經選擇了這個頁面才能打開，請先選擇採購訂單

source: Purchase orders must have a status of Printed before they can be received
ko_kr: 그들이받은되기 전에 구매 주문 인쇄 상태가 있어야합니다
zh_hk: 在可以收货前，采购订单必须是处于已经打印状态。
zh_tw: 收貨前採購訂單必須有列印的狀態

source: Order number
ko_kr: 주문 번호
zh_hk: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: has a status of
ko_kr: 의 상태가
zh_hk: 有一个状态
zh_tw: 有狀態為

source: Receive Purchase Order
ko_kr: 구매 주문을 받기
zh_hk: 收到采购订单
zh_tw: 採購訂單收貨

source: Date Goods/Service Received
ko_kr: 날짜 된 제품 / 서비스는 수신
zh_hk: 收货日期
zh_tw: 貨品/服務收貨日期

source: Supplier Units
ko_kr: 공급 업체 단위
zh_tw: 供應商單位

source: Our Receiving Units
ko_kr: 우리 받기 단위
zh_tw: 我們的收貨單位

source: Conversion
ko_kr: 변환
zh_tw: 轉換

source: Factor
ko_kr: 인자
zh_tw: 係數

source: This Delivery
ko_kr: 이 배달
zh_hk: 此次收货
zh_tw: 交貨

source: Total Value
ko_kr: 총 가치
zh_hk: 总价
zh_tw: 總價值

source: Enter the quantity to receive against this order line as a number
ko_kr: 숫자로 순서 라인에 대해받을 수있는 수량을 입력
zh_tw: 針對本訂單收貨的數量，輸入數量

source: Enter Serial Nos
ko_kr: 시리얼 번호를 입력
zh_hk: 输入序列号
zh_tw: 輸入序號

source: Enter Batches
ko_kr: 일괄 입력
zh_hk: 输入批次
zh_tw: 輸入批次

source: Total value of goods received
ko_kr: 상품의 총 가치 수신
zh_hk: 收货总金额
zh_tw: 貨品收貨總值

source: Receiving a negative quantity that results in negative stock is prohibited by the parameter settings. This delivery of stock cannot be processed until the stock of the item is corrected.
ko_kr: 부정적인 재고 결과 음의 양을 수신하는 파라미터 설정에 의해 금지되어 있습니다. 항목의 재고가 해결 될 때까지 주식이 배달을 처리 할 수​​ 없습니다.
zh_hk: 系统参数设置禁止接受负数数量导致负数库存。此库存发货无法执行，直到此物料库存更正为止。
zh_tw: 系統設定為不允可收取負數量產生的負存貨數. 這交收未能進行, 請修正商品存貨

source: There is nothing to process
ko_kr: 처리 할 아무것도 없다
zh_hk: 没有需要保存的数据
zh_tw: 沒有可執行的

source: Please enter valid quantities greater than zero
ko_kr: 0보다 큰 유효 수량을 입력 해주세요
zh_hk: 请输入大于0的有效数量
zh_tw: 請輸入大於 0 的有效數量

source: Negative stocks would result by processing a negative delivery - quantities must be changed or the stock quantity of the item going negative corrected before this delivery will be processed.
ko_kr: 네거티브 주식 음 전달 처리에 의해 초래 - 수량을 변경해야하거나 전달이 처리되기 전에 음의 아이템의 재고 수량을 보정.
zh_hk: 处理负数的发货会导致负数存货-要执行此发货，必须修改数量或者此物料的库存变为负数的问题得到修正。
zh_tw: 負存貨會導致負交收 - 必須修改商品的數量或存貨數量之後才進行交收

source: Entered quantities cannot be greater than the quantity entered on the purchase invoice including the allowed over-receive percentage
ko_kr: 양이 허용 오버 수신 비율을 포함하여 구매 송장에 입력보다 체결 수량은 클 수 없습니다
zh_hk: 输入数量不能大于采购发票及其允许超收百份比的数量
zh_tw: 輸入數量不能大於採購發票及其允可超收百份比的數量

source: Modify the ordered items on the purchase invoice if you wish to increase the quantities
ko_kr: 당신이 양을 증가하고자하는 경우 구매 송장에 주문​​ 항목을 수정
zh_hk: 如你要增加数量, 请修改采购发票中的订单数量
zh_tw: 如你要增加數量, 請修改採購發票中的訂單商品

source: Could not check that the details of the purchase order had not been changed by another user because
ko_kr: 구매 주문의 세부 사항이 다른 사용자로 인해 변경되지 않은 것을 확인 할 수 없습니다
zh_hk: 未能检查其他使用者所更改的采购订单信息,因为
zh_tw: 未能檢查其他使用者所更改的採購訂單資料, 因為

source: The following SQL to retrieve the purchase order details was used
ko_kr: 구매 주문 세부 정보를 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于查询采购订单信息的SQL是
zh_tw: 以下提取採購訂單資料的 SQL 正被使用

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be actioned
ko_kr: 이 순서가 변경 또는이 배달 actioned 될 시작된 이후에 청구 된
zh_hk: 输入此交货单的同时订单已被修改或开发票
zh_tw: 這訂單已改變, 或自從這交貨已開始開出發票

source: Select a different purchase order for receiving goods against
ko_kr: 대하여 물품을 수용하기위한 다른 구매 오더를 선택
zh_hk: 请选取其他要进行收货的采购订单
zh_tw: 請選取要收貨品的其他訂單

source: To enter a delivery against this purchase order
ko_kr: 이 구매 주문에 대한 배달을 입력합니다
zh_hk: 要输入这采购订单的交货
zh_tw: 要輸入這採購訂單的交貨

source: it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ko_kr: 그것은 다른 사용자가 변경 한 내용을 다시 선택해야하고 업데이트를 다시 다시 읽어
zh_hk: 必须重新选择订单读取其他用户所修改的内容
zh_tw: 必須再次重選及復核其他用戶所修改的才可以更新

source: GL Code of the Line Item
ko_kr: 품목의 GL 코드
zh_hk: 对应会计科目
zh_tw: 列商品的總帳科目

source: ShiptRef of the Line Item
ko_kr: 품목의 ShiptRef
zh_hk: 运单号
zh_tw: 列商品的運輸參考

source: Contract Reference of the Line Item
ko_kr: 품목의 계약 참조
zh_hk: 供应商合同号
zh_tw: 列商品的合約參考

source: Quantity Invoiced of the Line Item
ko_kr: 품목의 수량 청구
zh_hk: 已开发票数量
zh_tw: 列商品的已開發票數量

source: Stock Code of the Line Item
ko_kr: 품목의 재고 코드
zh_hk: 物料编号
zh_tw: 列商品的存貨編號

source: Order Quantity of the Line Item
ko_kr: 품목의 주문 수량
zh_hk: 订单数量
zh_tw: 列商品的訂單數量

source: Quantity of the Line Item Already Received
ko_kr: 품목의 수량은 이미받은
zh_hk: 已收数量
zh_tw: 已收商品數量

source: Re-read the updated purchase order for receiving goods against
ko_kr: 대하여 물품을 수용하기위한 구매 주문 업데이트를 다시 읽
zh_hk: 重新读取采购订单信息并收货
zh_tw: 重新讀取採購訂單資料並收貨

source: The standard cost of the item being received cannot be retrieved because
ko_kr: 항목의 표준 비용 때문에 검색 할 수 없습니다 수신
zh_hk: 找不到物料的标准成本,因为
zh_tw: 不能提取要收貨商品的標準成本, 因為

source: The following SQL to retrieve the standard cost was used
ko_kr: 표준 비용을 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于查找物料标准成本的SQL是
zh_tw: 以下提取標準成本的 SQL 正被使用

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity received because
ko_kr: 구매 주문 상세 기록 때문에받은 수량으로 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新采购订单行的已收数量,因为
zh_tw: 不能更新採購訂單資料行的已收數量, 因為

source: The following SQL to update the purchase order detail record was used
ko_kr: 구매 주문 세부 레코드를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新采购订单行的SQL是
zh_tw: 以下更新採購訂單資料記錄的 SQL 正被使用

source: A GRN record could not be inserted
ko_kr: GRN 레코드를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 收货单未能插入
zh_tw: 一個收貨單未能插入

source: This receipt of goods has not been processed because
ko_kr: 제품이 영수증 때문에 처리되지 않은
zh_hk: 采购收货失败,因为
zh_tw: 貨品不能執行收貨, 因為

source: The following SQL to insert the GRN record was used
ko_kr: GRN의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入收货单记录的SQL是
zh_tw: 下列插入收貨單記錄的 SQL 正被使用

source: stock movement records could not be inserted because
ko_kr: 재고 이동 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入物料移动记录,因为
zh_tw: 未能插入存貨移動記錄, 因為

source: Could not check if a batch or lot stock item already exists because
ko_kr: 배치 또는 로트 재고 항목이 이미 있기 때문에 존재 여부를 확인 할 수 없습니다
zh_hk: 未能检查是否已存在该批次的物料,因为
zh_tw: 未能檢查是否有一批存貨商品已存在, 因為

source: The following SQL to test for an already existing controlled but not serialised stock item was used
ko_kr: 다음 SQL을 사용 하였다 이미 제어하지만 직렬화되지 기존 주식 항목에 대한 테스트
zh_hk: 用于测试受控但未编序列号的库存物料的SQL是
zh_tw: 以下測試受控但未給予序號的存貨商品的 SQL 正被使用

source: The serial stock item record could not be inserted because
ko_kr: 직렬 재고 항목 레코드가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入序列号存货物料记录, 因为
zh_tw: 未能插入序列號存貨商品記錄, 因為

source: The following SQL to insert the serial stock item records was used
ko_kr: 시리얼 재고 항목 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入序列号存货物料记录的SQL是
zh_tw: 以下插入序號存貨商品記錄的 SQL 正被使用

source: cost
ko_kr: 비용
zh_tw: 成本

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE The fixed asset transaction could not be inserted because
ko_kr: 심각한 오류! 이 오류를 기록해 및 지원을하기 때문에 삽입 할 수없는 고정 자산 거래를 SEEK
zh_hk: 致命错误！请记录下此错误并寻求帮助。此固定资产交易无法完成因为
zh_tw: 嚴重的錯誤！記下這個錯誤，並尋求援助的固定資產交易無法插入，因為

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost and date purchased was not able to be updated because:
ko_kr: 심각한 오류! 이 오류를 기록해서 도움을 요청. 구입 한 고정 자산 비용과 날짜가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다 :
zh_hk: 致命错误！记录下此错误并寻求帮助。此固定资产成本和采购日期无法更新，因为
zh_tw: 嚴重的錯誤！記下這個錯誤，並尋求協助。該固定資產的成本和購買日期不能夠因為更新：

source: The following SQL was used to attempt the update of the cost and the date the asset was purchased
ko_kr: 다음 SQL은 비용의 갱신을 시도하는 데 사용하고, 날짜는 자산 구입
zh_hk: 用于更新成本和资产采购日期的SQL是
zh_tw: 下面的SQL程序是用於嘗試資產被購買的成本和時間的更新

source: The purchase GL posting could not be inserted because
ko_kr: 구매 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证应付行,因为
zh_tw: 未能插入總帳採購過帳, 因為

source: The following SQL to insert the purchase GLTrans record was used
ko_kr: 구매 GLTrans의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入总账凭证应付行的SQL是
zh_tw: 下列插入總帳採購交易記錄的 SQL 正被使用

source: The GRN suspense side of the GL posting could not be inserted because
ko_kr: GL 게시의 GRN 서스펜스 측이 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证材料采购行,因为
zh_tw: 總帳過數的未確定收款單未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the GRN Suspense GLTrans record was used
ko_kr: GRN 서스펜스 GLTrans의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入总账凭证材料采购行的SQL是
zh_tw: 下列插入收貨單未確定總帳交易記錄的 SQL 正被使用

source: Order Completed on entry of GRN
ko_kr: 주문 GRN의 항목을 완료
zh_tw: 完成輸入收貨單

source: GRN number
ko_kr: GRN 번호
zh_hk: 收货单编号
zh_tw: 收貨單編號

source: Print this Goods Received Note (GRN)
ko_kr: 이 제품을받은 주 인쇄 (GRN)
zh_hk: 打印此货品接收单 (收货单)
zh_tw: 列印此收到的貨物說明（收貨單）

source: Print QA Labels for this Receipt
ko_kr: 이 영수증에 대한 품질 보증 라벨을 인쇄
zh_tw: 針對此收款列印QA標籤

source: Modify Order Items
ko_kr: 주문 항목을 수정
zh_hk: 修改订单物料
zh_tw: 修改訂單商品

source: Process Goods Received
ko_kr: 공정 제품은 수신
zh_hk: 执行收货
zh_tw: 執行收貨

source: Receive Controlled Items
ko_kr: 제어 항목을 수신
zh_hk: 受控物料收货
zh_tw: 接收受控商品

source: This page can only be opened if a purchase order and line item has been selected
ko_kr: 구매 주문과 라인 항목이 선택된 경우이 페이지는 열릴 수있다
zh_hk: 此页只能在采购订单中的一个物料行被选择到时才能进入
zh_tw: 此頁只能在採購訂單中的一個列商品被選擇到時才能開啟

source: Select a line Item to Receive
ko_kr: 수신하는 라인 항목을 선택
zh_hk: 选择要接收的物料行
zh_tw: 選擇要收貨的商品

source: This page can only be opened if a Line Item on a PO has been selected
ko_kr: PO에 품목을 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다
zh_hk: 这页只有当采购订单的物料行被选之后才能进入
zh_tw: 這頁只有當訂單的列商品被選之後才能開啟

source: Back to the Purchase Order
ko_kr: 위로 구매 주문에
zh_hk: 返回采购订单
zh_tw: 返回這採購訂單

source: The line being received must be controlled as defined in the item definition
ko_kr: 아이템 정의에 정의 된 바와 같은 수신되는 라인은 제어되어야
zh_hk: 要接收的行必须在物料主数据中定义为受控物料
zh_tw: 商品定義中，必須定義控制正在收貨的標籤

source: Back To Purchase Order
ko_kr: 위로 주문을 구입하려면
zh_hk: 返回采购订单
zh_tw: 返回採購訂單

source: Receive controlled item
ko_kr: 제어 항목을 수신
zh_hk: 接收受控物料
zh_tw: 收貨受控商品

source: Historical Test Results
ko_kr: 역사 시험 결과
zh_tw: 歷史測試結果

source: Invalid From Date
ko_kr: 날짜에서 잘못된
zh_hk: 无效 自日期
zh_tw: 無效的起始日期

source: Invalid To Date
ko_kr: 지금까지 잘못된
zh_hk: 无效 到日期
zh_tw: 無效的日期

source: Show Test Results For
ko_kr: 표시 테스트에 대한 결과
zh_tw: 顯示測試結果

source: From Sample Date
ko_kr: 샘플 날짜부터
zh_tw: 從採樣日期

source: To Sample Date
ko_kr: 날짜 샘플
zh_tw: 採樣截止日期

source: Historical Test Results for
ko_kr: 과거 테스트 결과
zh_tw: 歷史測試結果

source: Sample ID:
ko_kr: 샘플 ID :
zh_tw: 樣品編號：

source: Lot/Serial:
ko_kr: 부지 / 시리얼 :
zh_tw: 批號/序列號

source: Identifier:
ko_kr: 식별자 :
zh_tw: 標識

source: Sample Date:
ko_kr: 샘플 날짜 :
zh_tw: 採樣日期:

source: Import Bank Transactions
ko_kr: 수출입 은행 거래
zh_tw: 匯入銀行交易紀錄

source: There are no bank accounts defined that are set up to allow importation of bank statement transactions. First define the file format used by your bank for statement exports.
ko_kr: 은행 명세서 거래의 수입을 허용하도록 설정되어 있는지 정의 된 은행 계좌가 없습니다. 첫 번째 문 수출 은행에서 사용하는 파일 형식을 정의합니다.
zh_tw: 沒有銀行帳戶被設置且允許輸入交易的銀行文件，首先定義您使用於出口的銀行文件格式

source: Setup Import Format for Bank Accounts
ko_kr: 은행 계정에 대한 설정 가져 오기 형식
zh_tw: 建立銀行帳戶的輸入格式

source: Bank Account to Import Transaction For
ko_kr: 은행은 거래를 가져 오기 계정
zh_tw: 銀行帳戶匯入交易

source: MT940 format Bank Statement File to import
ko_kr: MT940 형식 은행 문 파일 가져
zh_tw: MT940格式的銀行對帳單要導入的文件

source: Select the file that contains the bank transactions in MT940 format
ko_kr: MT940 형식으로 은행 거래를 포함하는 파일을 선택합니다
zh_tw: 選擇包含該銀行交易MT940格式的文件

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed is 1 megabyte. This file size is (bytes)
ko_kr: 파일 크기가 허용 된 최대 초과. 허용되는 최대 크기는 1메가바이트입니다. 이 파일의 사이즈는 (바이트)
zh_tw: 文件大小超過允許的最大值。允許的最大值為1MB，這檔案的大小是(bytes)

source: The MT940 bank statement file cannot be imported and processed
ko_kr: MT940 은행 문 파일을 가져 와서 처리 할 수​​ 없습니다
zh_tw: 該MT940銀行對帳單文件不能導入和處理

source: Could not retrieve bank accounts that match with the statement being imported
ko_kr: 문을 가져올 일치 은행 계좌를 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 無法檢索吻合正在導入的銀行帳戶報表

source: The account
ko_kr: 계정
zh_tw: 這帳戶

source: is not defined as a bank account of the business. No imports can be processed
ko_kr: 비즈니스의 은행 계좌로 정의되어 있지 않습니다. 어떤 수입이 처리 할 수​​ 없습니다
zh_tw: 沒有被定義為一個銀行帳戶的業務。無進口可加工

source: There was a problem identifying a matching bank transaction
ko_kr: 일치하는 은행 거래를 식별하는 문제가 발생했습니다
zh_tw: 相符合的銀行交易中確認有一個問題

source: It is necessary to enter the exchange rate to convert the bank receipts and payments into local currency for the purposes of calculating the general ledger entries necessary. The currency of this bank account is not the same as the company functional currency so an exchange rate of 1 is inappropriate
ko_kr: 이 원장은 필요한 항목 계산의 목적을 위해 현지 통화로 은행 영수증 및 결제를 변환하는 환율을 입력 할 필요가있다. (1)의 환율이 적절하므로이 은행 계좌의 통화는 회사의 기능 통화와 동일하지 않습니다
zh_tw: 有必要進入匯率轉換的銀行收支成當地貨幣為計算所需的總帳分錄的目的。此銀行帳戶的貨幣是不一樣的，公司功能貨幣，以便為1的匯率是不恰當的

source: The exchange rate is expected to be the number of the bank account currency that would purchase one unit of the company functional currency. A number is expected
ko_kr: 환율은 회사 기능 통화 한 단위를 구매할 은행 계좌의 통화 수있을 것으로 예상된다. 번호가 예상된다
zh_tw: 匯價的數字為銀行帳戶貨幣的數量，購買該公司的一個單位功能貨幣的量。必須是一數字

source: Could not update the bank transaction as cleared
ko_kr: 클리어로 은행 거래를 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 為清除無法更新銀行交易

source: The SQL that failed to update the bank transaction as cleared was
ko_kr: 클리어로 은행 거래를 업데이트하지 못했습니다 SQL이었다
zh_tw: 清除更新銀行交易的SQL程序失敗

source: Could not insert the customer transaction
ko_kr: 고객 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法插入該客戶的交易

source: The SQL used to insert the debtortrans was
ko_kr: debtortrans를 삽입하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_tw: 用作插入零件的 SQL程序

source: Could not update the last payment date and amount paid
ko_kr: 지불 마지막 결제 날짜와 금액을 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 最後付款日期和金額支付無法更新

source: The SQL that failed to update the debtorsmaster was
ko_kr: debtorsmaster을 업데이트하지 못했습니다 SQL이었다
zh_tw: 更新debtorsmaster的SQL失敗

source: Cannot insert a GL entry for the receipt gl analysis because
ko_kr: 영수증 GL 분석 때문에위한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 不能對收貨總帳分析插入總帳項，因為

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this receipt was
ko_kr: 이 영수증의 GL 분석했다 삽입에 실패 SQL
zh_tw: 插入此收據的總帳分析的SQL程序失敗

source: Could not insert the supplier transaction
ko_kr: 공급 업체 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法插入該供應商的交易

source: The SQL used to insert the supptrans was
ko_kr: supptrans를 삽입하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_tw: 用來插入supptrans的SQL程序

source: Could not update the supplier last payment date and amount paid
ko_kr: 지불 공급 업체 최종 결제 날짜와 금액을 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新供應商的最後的付款金額和日期

source: The SQL that failed to update the supplier with the last payment amount and date was
ko_kr: 최종 결제 금액과 날짜 공급 업체를 업데이트하지 못했습니다 SQL이었다
zh_tw: 更新供應商的最後的付款金額和日期的SQL程序是失敗

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment to creditors control because
ko_kr: 채권자가 있기 때문에 제어 할 수있는 공급 업체의 지불 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 控制無法插入為供應商支付給債權人總帳條目，因為

source: The SQL that failed to insert the creditors control GL entry was
ko_kr: 채권자를 삽입하는 데 실패 SQL은 GL 항목이었다 제어
zh_tw: 插入債權人的控制總帳條目的SQL程序失敗

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment because
ko_kr: 공급 업체 지불하기 때문에위한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 不能對供應商的付款插入總帳項，因為

source: The SQL that failed to insert the supplier payment GL entry to the bank account was
ko_kr: 은행 계좌에 대한 공급 업체의 지불 GL 항목을 삽입하는 데 실패 SQL이었다
zh_tw: 插入供應商付款總帳輸入銀行帳戶的SQL失敗

source: Cannot insert a GL entry for the payment gl analysis because
ko_kr: 결제 GL 분석 때문에위한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法支付總帳分析插入GL項，因為

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this payment was
ko_kr: 이 지불의 GL 분석했다 삽입에 실패 SQL
zh_tw: 插入此付款的GL分析的SQL是失敗

source: Cannot insert a GL entry for the payment because
ko_kr: 지불하기 때문에에 대한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法插入支付GL項，因為

source: The SQL that failed to insert the payment GL entry was
ko_kr: 결제 GL 항목이었다 삽입하는 데 실패 SQL
zh_tw: 插入付款總帳條目中的SQL失敗

source: Imported
ko_kr: 수입
zh_tw: 匯入

source: Could not insert the bank transaction
ko_kr: 은행 거래를 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 不能插入銀行交易

source: Completed the importing of analysed bank transactions
ko_kr: 분석 은행 거래의 가져 오기를 완료
zh_tw: 完成分析銀行交易進口

source: Bank Statement No
ko_kr: 은행 문 없음
zh_tw: 銀行對帳單號碼

source: Opening Balance as at
ko_kr: 에서로 균형 열기
zh_tw: 期初餘額

source: Analysis
ko_kr: 분석
zh_tw: 分析

source: Closing Balance as at
ko_kr: 에서로 균형 닫기
zh_tw: 期末餘額

source: Exchange Rate to Use When Processing Transactions
ko_kr: 트랜잭션을 처리 할 때 환율이 사용하는
zh_tw: 匯率時要使用交易處理

source: Process Bank Transactions
ko_kr: 프로세스 은행 거래
zh_tw: 銀行交易流程

source: This process will create bank transactions for ONLY THE ANALYSED transactions shown in yellow above together with the necessary general ledger journals and customer or supplier transactions. Are You Sure?
ko_kr: 이 프로세스는 필요한 일반 회계 원장 저널과 고객, 공급 업체 거래 위에서 함께 노란색으로 표시 만 ANALYSED 거래 은행 트랜잭션을 생성합니다. 확실합니까?
zh_tw: 這個過程將新建銀行交易，連同必要的總帳期刊和客戶或供應商的交易顯示為黃色以上只（QUARTER）交易。你確定嗎？

source: Imported Bank Transaction General Ledger Analysis
ko_kr: 수입 은행 거래 원장 분석
zh_tw: 進口銀行交易總帳分析

source: This page can only be called from the importation of bank transactions page which sets up the data to receive the analysed general ledger entries
ko_kr: 이 페이지는 단지 분석 원장 항목을받을 수있는 데이터를 설정 은행 거래 페이지의 수입에서 호출 할 수 있습니다
zh_tw: 此頁面只能從銀行交易頁面輸入的設置數據接收分析總帳條目稱為

source: This transaction appears to be already entered against this bank account. By entering values in this analysis form the transaction will be entered again. Only proceed to analyse this transaction if you are sure it has not already been processed
ko_kr: 이 거래는 이미이 은행 계좌에 대해 입력 할 나타납니다. 이 분석의 형태로 값을 입력하여 트랜잭션을 다시 입력됩니다. 당신이 아직 처리되지 않은 확신하는 경우에만이 트랜잭션을 분석하기 위해 진행
zh_tw: 此項交易似乎已經對這個銀行帳戶輸入。通過這種分析表單中輸入的值該交易將再次進入。只有繼續分析這個交易，如果你確信它尚未被處理

source: Back to Main Import Screen - Recommended
ko_kr: 메인으로 가기 가져 오기 화면에 - 추천
zh_tw: 返回到主要的匯入頁面 - 推薦

source: Enter GL Line
ko_kr: GL 줄을 입력
zh_hk: 输入凭证行
zh_tw: 輸入總帳列

source: You must select a general ledger code from the list below
ko_kr: 당신은 아래 목록에서 일반 회계 원장 코드를 선택해야합니다
zh_hk: 您必须从下列列表中选择一个总帐代码
zh_tw: 您必須從下面的列表中選擇一個總帳代碼

source: The account code entered is not a valid code
ko_kr: 입력 한 계정 코드는 올바른 코드가 아닙니다
zh_hk: 输入的会计科目无效
zh_tw: 輸入的會計科目編號無效
